Fushi, Bon'u idam edilmeden hemen önce kurtarır.
Beni kurtardığın için teşekkürler, Fushi.
Seni kurtarmak mı?
Bunu ben mi yaptım?
Fushi, Bon'un yeni hayatındaki
ilk adımlarına tanık olur.
Nokker'ların hedeflerinden bahsettiler,
ve bir sonraki saldırıları konusunda uyardılar.
Genişleyen Bilinç
Her yerde canavarlar var!
Etrafımız sarıldı!
Tanrım, bizi kurtar.
Köprüyü geçin!
Kasabadan çıkın!
Doğuya kaçın!
Acele edin!
Herkes doğuya yönelsin!
Korkuyorum, Abla.
Babamız bizi almaya gelene kadar dayan.
Baba!
Hayır...
Kaçmalıyız, Abla!
Eğil!
Doğudaki vahşi bölgeye gidin.
Orada Nokker yok.
P-Peki.
Ah, bekle bir dakika.
Yaraları temizleyin.
Bir doktor musunuz?
Yardıma ihtiyacımız var!
Bennett Kilisesi'nden Yaşlı Gour.
Yapabileceğim bir şey yok, ama...
Bu acıyı hafifletir.
Teşekkür ederim.
Minnettarım.
Doğuya tahliye olun!
Teşekkürler!
Kaç kişi kaldı?
22.000 kişi, merkezde toplanmış.
Burası güvenli değil!
Geri dönün!
Bu kötü.
Evet.
Herkes Tanrı'nın onları kurtaracağına inanıyor gibi.
İkisi kök saldı.
Ne yapmamız gerekiyor?
İtmeyi bırak!
Bu Papaz!
Bu kilise inancın gücüyle korunuyor.
Hep birlikte dua edelim.
İçeri girin!
Yer açın!
Bizi içeri alın!
Yapamam! Yer kalmadı!
Tanrı seçti.
Kapıyı kapatın.
Kapıyı kapatmayın!
Yaşlı Gour?
Nokkerlar burada!
Dışarı çıkın, çabuk!
Diri diri gömüleceksiniz!
Kaçın!
Geri çekilin!
Diğeri yerin altında.
Herkes...
Yerin altını patlatmam gerekiyor.
İnsanlar!
Birisi lütfen bana yardım etsin.
Dayanın, geliyorum!
Dışarı çık!
Kaçtı.
208 tane daha var.
Düşman nerede? Nokkerlar?
"Nokkerlar kaybetti."
"Ama Fushi de zayıf düştü."
Hey.
Fushi!
İyi misin?
"Diğerlerinden bir mesaj var."
"Onları geri istiyorsanız, lütfen bir sonraki oyunumuza gelin."
Buna "oyun" mu diyorlar?
Hey, siz oradaki kafirler!
Bennett Kilisesi'nin kutsal topraklarını kirletiyorsunuz! Hemen buradan gidin!
Dur.
Kutsal toprakları korumak istiyorsanız, o saçma sözlerinizi geri almanızı öneririm.
Yürü.
Onu hatırlıyorum.
Parona.
Tonari.
Onu hatırlıyorum.
Ligard.
Uroy'u, Gugu'yu, Shin'i, Parona'yı ve Ligard'ı kaybettin.
Onları gerçekten hatırlayamıyor musun?
Bunu unutmamak için kendin yazdın, değil mi?
Anlamsızdı.
Bunu görmek onları zihnimde daha net canlandırmıyor.
Ateş püskürtenin kaybı büyük oldu.
Gelmeye devam edecekler.
Sadece bir savaşta beş kişiyi aldılar.
Böyle devam edebilir miyiz?
Onları geri alacağım.
Nereye gidiyorsun?
Hâlâ yapmam gereken bazı şeyler var.
Kaçtı.
208 tane daha var.
Bu insanlara ne söylemem gerekiyor?
Eminim ki öteki tarafta burada olduklarından daha mutlu olacaklar.
"Öteki tarafta mutluluklar dilerim"...
Onlara bunu söyleyemem.
Kahretsin!
Kahretsin, kahretsin!
Üzgünüm.
Aile?
Hayır, hiç yok.
Dün gece seninle konuştuktan sonra birçok kişi kiliseden ayrıldı.
Onlara yardım ettin, değil mi?
Teşekkürler.
Hayır, hiçbir şey yapmadım.
Eğer ölmek insanı mutlu edebiliyorsa, neden yaşamaya devam ediyoruz?
Bu sorunun cevabını bulmak için.
Bu sadece şu an aklıma gelen kendi fikrim.
Belki daha iyi bir cevabı olan biri vardır.
Sen.
Bacağın iyi mi?
Yaralısın.
Fark etmedin mi?
O zaman benimle gel. Konuşmamız lazım.
Bunu kullan.
Teşekkürler.
Allah razı olsun.
Bu bana Nokker'ların bir sonraki
saldırısının nerede olacağını söyledi.
Hey, Fushi!
Burayı koru.
Bekle!
Dur!
Sence bilerek onun aldıkları kapları
geri almasına izin verirler mi?
Onların yerinde olsaydım,
yeraltında saklanırdım.
Burası mı?
Evet.
Kasabada bir güvercin falan almalıydım.
Geliyor.
İşte orada!
Gücüm yok!
Ateş et!
Neredesin?
Hangi cehennemdesin?
Olmaz öyle şey!
Faydası yok.
Yapamıyorum...
burada kazanamam.
Birisi...
Bir at! Nasıl?
Ah...
Bu at bana yardım etmeye mi geldi?
Ne oluyor?
O atı senin etinden yarattım.
Senin elde etme yeteneğin yok,
ama oldukça dayanıklı.
Sen yarattın mı onu?
Bir süredir hazırlıyordum,
sana ihtiyacın olduğunda
vermek niyetiyle.
Bu atla ne yapacağımı bilmiyorum.
Şu anki sorun Nokker'lar.
Onları durdurmalıyım.
Ah!
Bu neydi böyle?
Kes şunu!
Sana bakmayacağım!
Bana gitme demeye mi çalışıyorsun?
Doğrudur, sadece saldırırsam kazanamam.
Ama ne yapmalıyım?
O balçıkta hareket etmem mümkün değil.
Her seferinde beni zahmetsizce delip geçiyor.
Bu onu durdurabilir.
Düşünüyorum da...
Demire hapsedildiğimde Nokker'lar asla saldırmadı.
Belki de demirden geçemiyorlar.
Ama nasıl saldıracağım?
Barutlu oklar çukurun dibinde işe yaramaz.
En azından nerede saklandıklarını çözebilsem...
Siyah Olan, Nokker'ların yerini bilme yeteneğin bende de var mı?
Evet.
Ama kullanabilmen için farkındalık alanını genişletmelisin.
Ne diyorsun?
Sana öğreteceğim.
Gözlerini kapat.
Senden bir parça çıkardım.
Nerede olduğunu tahmin etmeye çalış.
Ha?
Hiç acımadı bile.
Konsantre ol, bileceksin.
Konsantre ol...
İpin ucunda mı?
Doğru.
Şu ince zarına bak.
Oh, bana bağlı.
Eldivenlerimde falan da var.
İstisnalar var, ama yarattığın şeyler sana bağlı.
Zarın olduğu her şeyin ucundan daha fazla şey yaratabilirsin.
Ve bu, farkındalık alanınla doğru orantılı.
Eğer onun ucunda toprak kütlesi yaratabilirsen,
o yer tamamen senin bölgen olacak.
Y-Yani, eğer büyük bir gemi yapabilirsem,
ona dokunan her şeyi hissedebilirim,
benim dışımdaki her şeyi?
Gemiye bağlı olduğu sürece.
Eğitimle, hislerin daha keskinleşecek.
Öyleyse...
Çamur ve suyu o kadar hissetmiyorum.
O kadar büyük bir bataklık yaratamadım.
Yapabildiğim şeyler kayalar ve dallar.
Şimdi nereye gidebilirim?
Bataklıktaki Nokker'larla nasıl savaşabilirim?
Bunu sen mi yakaladın?
Üzgünüm, ama balık sevmem.
Vay, demek balık tutmakta iyisin, ha?
Sanki...
İşte bu!
Bu işe yarar!
Nokker'lar!
Geri döndüm, istediğin gibi!
Gel ve beni al!
İşte oradasın.
Seni bütün olarak çıkaracağım.
O yer tamamen senin bölgen olacak.
Başardım.
Sonunda başardım.
Pioran...
Sağ ol, at.
Fushi!
Seni arıyordum.
Bunları getirdim.
Lütfen kullan.
Teşekkürler.
Ama zaten öldürdüm onu.
Anlıyorum.
Bu harika.
Demek tüm anıların geri geldi.
Hayır.
Yalancı.
Beni kandırdın.
Ne demek istiyorsun?
Bu şeyin verdiği bilgiler saçmaydı.
Buradaki Nokker, gemilerimi çalan değildi.
Ama bu...
"Özür dilerim. Beni de kandırdılar."
Bunu bilmiyorum.
Uyduruyor olabilirsin.
Haklısın.
Bay Black size hiçbir şey söylemedi mi?
Söylemedi. Muhtemelen biliyor olmasına rağmen.
Ona yakışır bir hareket.
Sonraki hedefin Bisseigh şehri olduğu yazıyor.
Yavaş ol. Uralis'ten birliklerimizi göndereceğiz.
Zamanında yetişemeyecekler.
Bir sonraki savaşta daha kaç gemi kaybetmeyi planlıyorsun?
Hiç kaybetmeyi planlamıyorum.
Bana hiçbir şey yapmamamı mı söylüyorsun?
Önce kendini koruyabilmek için güçlenmelisin.
Savaşa sonra katılabilirsin.
Sonsuz ömrüm varken, insanların benim yüzümden ölmesini izlememi mi istiyorsun?
Neden senin bu kadar baskına izin vereyim?
Unuttuğun insanlar bana seni durdurmam için yalvarıyor!
Ne?
Görünüşe göre bir tane daha varmış.
Geliyor.
Nokkerler!
Savaşacağım.
Kahaku... Ciddi misin?
Bunu yapabilir misin, sol elim?
Yen ve kendini affettir!
Fushi!
Alçak!
Harikaydı, Kahaku!
Fena değil!
Evet.
"Onlardan bir mesaj."
"Bir yıl sonra Renril halkını kurtarmaya gideceğiz."
"Gelmen için davet ediyoruz."
"Eğer gelmezsen..."
"Kahaku'yu ve bu hain Nokker'i öldüreceğiz."
Renril kıtanın en büyük şehridir.
Oraya gelirlerse,
yüz binden fazla insan ölecek.
Yüz bin mi?!
Biz o kadar güçlü değiliz ve kolayca ölürüz.
Savaş ne zaman bitecek?
Muhtemelen hiçbir zaman.
Bitse bile, hepimiz öldükten sonra olacak.
Peki ne yapacağız?
Geleceğe dair bir şansımızı denemeliyiz!
Neyi deneyeceğiz?
İnsanların hayatlarını!
Fushi, sen sağlıklı olduğun sürece
karşı koyabiliriz.
İnsanların hayatlarını senin üzerine
koyduğu gerçeğini onlara kaptırma.
Onları unutma!
Tamam.
Bir plan yapalım.
Neler üzerinde çalışmana ihtiyaç var?
Daha büyük şeyler yapmak.
Daha büyük şeyler mi?
Örneğin, gemiler.
Bu, Nokker'lara karşı bana avantaj sağlayacak.
Tamam.
İhtiyacımız olan her şeyi hazırlayacağım.
Bunu üç ayda tamamlayalım.
Üç ay mı?
Evet.
O zamana kadar, sen güçlenmeye odaklanacaksın.
Nokker'larla savaşmayı ve Renril halkını
tahliye etmeyi bana bırak.
Anlaştık mı?
Bir kasaba kurma niyetiyle buraya çok
uzun zaman önce malzemeler getirmiştik,
ama planlarımız suya düştü.
O zamandan beri burası terk edilmiş durumda.
İçindeki şeyleri istediğin gibi kullanabilirsin.
Gerçekten mi?!
Evet.
Burası senin yeni üssün.
Bir şeye ihtiyacın olursa bu kuşu gönder.
Uralis'e ulaşacaktır.
Teşekkürler.
Sıkı çalışacağım.
Tamam.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Uralis'e döneceğim ama geri geleceğim.
Sakın ölme, Kahaku.
Tamam.
Burada hâlâ hayvanlar mı var?
Bon ve Kahaku'nun benim için kazandırdığı
zamanı iyi değerlendirmeliyim.
Bugünden itibaren güçlü olmalıyım.
Üzgünüm.
Senin de burada olduğunu unutmuşum.
Bunu birlikte yapalım.
Fragman
Nokker'lar bir yıl içinde saldıracaklarını haber verir.
Bon, hedef şehir Renril'e doğru acele eder.
Kendi başına eğitime başlayan Fushi,
bir sirk çadırında tuhaf bir kızla karşılaşır.
Rezonans